プログラム：ボールうちver1.02
作者：村瀬功一
内容：ボールの動きが楽しめるプログラム
使い方：①打つ力をパワーで、打つ角度を角度で調節する。
　　　　②重力、跳ねる量、空気抵抗も同様に調節する。
　　　　③打つを押すとボールが放たれます。
　　　　④戻すで元の位置にボールを置き、また打つことが出きるように準備します。
問題点：空気抵抗は、そうは言っても少しだけで十分です。最大にすると鋼鉄の固まりの中にボールを飛ばそうという凄いことになります（結果は見えているので間違えないように）。
　　　　跳ねる量は最大にしておくと、ピンポン玉が永久に跳ね、振り子がいつまでたっても止まらない如く、ボールはいつまでたっても止まりません（空気抵抗がない限り）問題というのは、この状態にあると勝手に跳ねたときに速度が増してしまうことです。逆に最低にしておくとボールが壁に触れでもしたら、ボールの動きは止まってしまいます（現実的にそんなことはありません）。
　　　　※「こんなに沢山問題点がある！」と言って作者に文句を付けないよう。これでも一応努力はしたのですから。
改良点：１．０２重力を大きくすると勝手にバウンドする。
　　　　　　　　下に落ちる速度が速いと速度が急に落ちてしまうことがある。
　　　　　　　　角度を調節することが出来ない。（はっきり言うと滅茶苦茶、全然調節できません
警告：このプログラムを複製し人々に配布するのはOKとしますが、勝手にプログラムの内容をかえる（改良するだけともいわせません）のはこの作者が禁止します。これを違反すると著作権法第？条？項に違反することになりますが、作者は責任を、内容を変えた人に負いかねます。
　このプログラムのせいであなたのコンピュータがフリーズ（ビジー状態か応答なしの状態です。）または故障など、いかな問題が生じてもその責任はこのプログラムを動かしていた人に負いかねます。
　以上のことを、プログラムを動かす前にご了承下さい。（プログラムを動かしたらその自転で承知したことと見なします）